Repository: ppfeufer/aa-esi-status
Catalog: esistatus/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko_kr, zh_hans

source: ESI Status
ja: ESIステータス
ko_kr: ESI 상태
zh_hans: esi状态

source: The ESI compatibility date.
ja: ESI互換性保証日。
zh_hans: ESI匹配日期。

source: The ESI status data.
ja: 詳細なESIステータス。
zh_hans: ESI状态数据。

source: ESI Endpoint Status
ja: ESIステータス
zh_hans: esi状态

source: ESI Endpoint Statuses
ja: ESIステータス
zh_hans: esi状态

source: Status
ja: ステータス
zh_hans: 状态

source: Loading ESI status …
ja: ESIステータスのロード中…
zh_hans: 正在加载 ESI 状态 …

source: OK
zh_hans: 同意

source: These routes are working as expected.
ja: これらのルートは正常に動作しています。
zh_hans: 这些节点正常工作

source: These routes have a good chance of being slow or returning errors.
ja: これらのルートは遅延が発生したりエラーを返す可能性が高いです。
zh_hans: 这些节点很有可能会变慢或报错。

source: Down
ja: 停止
zh_hans: 停用

source: These routes have a good chance of not responding at all or being completely unavailable.
ja: これらのルートは、まったく応答しないか、完全に利用できない可能性が高いです。
zh_hans: 这些路径很有可能根本不响应或完全不可用。

source: Recovering
ja: 復帰中
zh_hans: 恢复中

source: Unknown
ja: 不明
zh_hans: 未知

source: These routes have an unknown status.
ja: これらのルートの状況は不明です。
zh_hans: 这些路径状态未知。

source: ESI compatibility date
zh_hans: ESI匹配日期

source: Detailed ESI status
ja: 詳細なESIステータス
ko_kr: ESI 상태
zh_hans: ESI详细状态

source: EVE Online status
ja: EVE Onlineのステータス
ko_kr: EVE Online 상태
zh_hans: EVE Online状态

source: No ESI status data is available at this time.
ja: 現在ESIステータスデータは利用できません。
zh_hans: 当前ESI状态数据无法使用。

source: View in ESI API Explorer
zh_hans: 在 ESI API Explorer 中查看

source: Do you want to help translate this app into your language or improve the existing translation?
ja: このアプリをあなたの言語に翻訳するお手伝いをしたり、既存の翻訳を改善したりしませんか？
ko_kr: 이 앱을 번역하거나 기존 번역을 개선하고 싶으신가요?
zh_hans: 您想帮助将此应用程序翻译成您的母语或改进现有的翻译吗?

source: Join our team of translators!
ja: 翻訳者チームに参加しましょう！
ko_kr: 번역팀에 참여하세요!
zh_hans: 加入我们的翻译团队吧！

source: Please try again later.
ja: 後ほど再度試してください。
zh_hans: 请在稍后再试。

source: Degraded
ja: 性能低下

source: These routes are recovering from previous issues and might not (yet) work as expected or might be slow.
ja: これらのルートは以前の問題から回復中であり、期待通りに動作しない（または動作が遅い）可能性があります。

source: ESI Status v{__version__}
ko_kr: ESI 상태 v{__version__}

source: Can access this app
ko_kr: 서비스에 접근할 수 있습니다

source: Red Endpoints
ko_kr: 적색 엔드포인트

source: Yellow Endpoints
ko_kr: 황색 엔드포인트

source: Green Endpoints
ko_kr: 청색 엔드포인트

source: Couldn't read the ESI status. Please try and reload the page. If that doesn't help, it is possible that ESI might be down entirely.
ko_kr: ESI 상태를 읽을 수 없습니다. 페이지를 새로고침 해 보세요. 그래도 읽어올 수 없는 경우, ESI가 완전히 다운됐을 수도 있습니다.
